Yugi Muto, Millennium Puzzle'ı bir araya getirerek Gölge Oyunları'nın koruyucusu oldu.
Pegasus'un da kendi Millennium Eşyası var - Millennium Eye.
Yugi, Pegasus'un meydan okumasını kabul ederek Düellocu Krallığı'na gider.
Pegasus, dedesi Sugoroku'nun ruhunu çaldı ve Yugi onu kurtarmaya niyetli.
Güvendiği arkadaşları ve diğer benliğiyle birlikte savaşır.
Dergi sayfalarını okumayı bitiremiyorum
Okumam gerektiği hissine kapılıyorum
Oyun kartuşları odanın köşesinde üst üste duruyor
Onları oynamazsam bir anlamı yok mu?
Masamın diğer tarafındasın
Sana sesleniyorum, ama...
Yüz ifaden hiç değişmiyor
Bu kadar yakınındayken bile
Bu hisler sana ulaşmıyor, ulaşmıyor
Gerçekten değerli olan nedir?
Mokuba, iyi misin?
Ağabey, anahtarı kimseye vermedim.
Mokuba!
Kaiba Corporation'ı korudum.
Bekle. Seni hemen çıkaracağım.
Bravo. Ne dokunaklı bir kavuşma.
Pegasus.
Mokuba!
Bu da ne?
Bu bir Ruh Hapishanesi kartı.
Mokuba'nın ruhunu ben tutuyorum.
Ne?
Mokuba'yı geri istiyorsan, beni bir düelloda yenmelisin.
Tamam! Hemen düello teklif ediyorum!
Şimdi mi düello? Fazla ileri gidiyorsun.
Önce Yugi ile düello yapmalısın.
Yugi'yi yenersen benimle düello yapabilirsin.
Kader Düellosu!
Yugi vs Kaiba
Yugi'yi yenmeden benimle düello yapamazsın.
Ve Mokuba'nın ruhu asla bu karttan kurtulamayacak.
Bu ne cüret, Pegasus!
Bunun anlamı ne?
Zaten biliyorsun.
Kaderiniz bir kravatın iki ucu gibi bağlı.
İkiniz savaşmaya mahkumsunuz.
İki düellocu bir kez daha aynı noktada kesişecek.
Yoksa...
Evet. O Yıldız Paralarını ortaya koyacak ve Yugi çocukla düello edeceksin.
Kazanırsan, Kaiba Şirketi'nin itibarını kurtaracaksın.
Ondan sonra şirketini devralacağım.
Pegasus, emirlerine uymaktan başka şansım yok.
Hangi numarayı çevirdiğini bilmiyorum, ama Mokuba'ya bir şey olursa...
Seni o "kader kravatın"la boğarım!
Başardık! Yüzeye geri döndük!
Adanın neresindeyiz?
Burası...
Bak.
İşte Pegasus'un şatosu!
Haklısın.
Sonunda buraya ulaştık, Yugi.
Nihayet.
Yugi şu an kibar görünüyor.
Ama düello yaparken o kadar ciddi ki korkutucu oluyor.
Bir kibar ama sakar Yugi, bir de ciddi ve korkutucu Yugi var.
Sanki iki farklı Yugi varmış gibi.
Daha önce bir kez iki Yugi görmüştüm.
İki Yugi mi var?
O benim diğer yanım.
Tam olarak anlamıyorum ama anlaşılan havalı bir Yugi ve normal bir Yugi var.
Bunu böyle söylemene gerek yoktu!
Üzgünüm.
Ben de havalı olabileceğimi göstereceğim!
Hey Yugi.
O gizli düşmanı yok edeceğim.
Hadi savaşalım!
Bekle, Yugi!
Kara Büyü!
Başka bir Yugi mi? Bu bir rüya olmalı.
Ne oldu?
Hiçbir şey.
Ne yapıyorsun?
Acele etmezsen, seni geride bırakacağız.
Ama sadece biz Pegasus'un şatosuna gidersek bir anlamı kalmaz.
Haklısın.
Hadi gidelim.
Of ya! O olay yüzünden sana güvenebileceğimi sanmıştım.
O olay mı?
Hoş geldiniz!
İki kişilik bir masa mı?
Onlar burada ne yapıyor?
Okul, yarı zamanlı işte çalışmayı yasaklıyor.
Okul öğrenirse, atılırım!
Jonouchi sır tutamaz! Mahvoldum!
Burger World'de mi çalışıyor? Artık onun sırrını biliyorum.
Bu kötü. Sanırım Anzu kızgın.
Hamburgerlerinizi bol özel ketçabımızla afiyetle yiyin.
Eğer birine anlatırsan seni ezerim!
Neden burada çalışıyorsun?
Sır ortaya çıktığına göre, senden saklamama gerek yok.
Mezun olduktan sonra Amerika'ya gidebilmek için para biriktiriyorum.
Amerika mı?
Ama neden?
Gülme. Bak...
New York'ta dans eğitimi almak istiyorum!
Gülmüyor musunuz?
Neden gülelim ki?
Bu senin hayalin, değil mi?
Bu harika! Senin için destek olacağız!
Okuldan sonra spor salonunun deposunda buluş benimle.
Gelmezsen, sırrını ifşa ederim.
Asla!
Jonouchi! Yoksa Yugi mi?
Biliyorum ki ikinizden biri!
Sessiz ol. Okul yarı zamanlı işini öğrenirse, atılırsın!
Sırrını açıklamamı istemiyorsan, dediklerimi yap!
Bunu yanına kar bırakmayacağız!
Senin gibi bir kural yıkıcının bunu söylemeye hakkı yok.
Anzu!
Anzu'ya ne yapıyorsun?
Kes sesini!
Yugi!
Ah!
Böyle aptalca şeyler yapacak kadar vaktin varsa, seninle oynarım.
Ne?
Cesaretin varsa, hadi bir oyun oynayalım.
Bir oyun mu?
Hepimiz birer kart çekeceğiz.
En zayıf kartı çeken kaybeder.
Ama kaybeden Gölgeler Diyarı'na gönderilecek.
Saçmalık.
Korkuyor musun?
Süper güçlü bir kart çektim! Ejderhanın Laneti!
Ben Kara Büyücü çektim.
Ben kazandım.
Bu sadece bir oyundu!
Erkekler kazananı güçle belirler!
Öyle mi? Zihin Çöküşü!
Yaptıklarının cezasını bir kabusta yaşayarak öde.
Yugi, beni spor salonunda kurtardığını hatırlıyor musun?
Kendime geldiğimde, o baygındı.
Pek hatırlamıyorum.
Gizemlisin, Yugi.
Sanki iki kişisin gibi.
Havalı ama ürkütücü Yugi ve kibar ama güvenilmez Yugi.
Sanırım bazen başka bir versiyonuma dönüşüyorum.
Endişelenme bunun için.
Sen hep Yugi olacaksın.
Anzu.
Hey, Yugi ve Anzu!
Ne yapıyorsunuz? Acele edin!
Hadi gidelim, Yugi.
Kaiba!
Yugi, on Yıldız Parçası topladın.
Şaşırmadım.
Kaiba!
Daha fazla ilerlemeyeceksin.
Sorun ne, Kaiba? Neler oluyor?
Bu adadaki kaderimin ne olduğunu anladım.
Yugi, varlığım senin için iyi değil.
Karşı karşıya geldiğimizde, savaşın rüzgarları sonsuza kadar eser.
Kaiba, kavga etmeyi bırak!
Seninle yüzleşeceğim, Kaiba!
Seni ezeceğim!
Seni piç!
Jonouchi, dur!
Daha önce onunla savaştın ve ona karşı şansın olmadı.
Haklısın.
Bakura, çok ileri gittin.
O ezik de on Yıldız Çipi mi topladı?
Seni eziklikten hiçliğe terfi ettireceğim.
Hiçlik mi? Bu ne cüret!
Bu bir mucize olmalı.
O zamandan beri bir cevap arıyorum.
Yugi'ye karşı düelloyu neden kaybettiğime dair.
Yugi nasıl bir mucize yarattı?
Sanırım cevabı buldum.
Yugi'nin sahip olduğu ama benim olmayan bir şeydi.
Koruyacak bir şeyi olan biri daha mı güçlü olur?
Bundan emin olmanın tek yolu düelloyu kazanmak.
Yugi, kaleye girmek istiyorsan beni yenmelisin!
Bu kader düellosu!
Kaiba!
Bu Kaiba, eskiden tanıdığım Kaiba değil.
Onda farklı bir şey var.
Yugi, bu düelloyu kabul edemezsin.
Zaten on Yıldız Çipin var, bu düello anlamsız.
Yugi, anladığını biliyorum.
Düellocu kanımız bizi yeniden bir araya getirdi!
Düellocu kanı mı?
Bu diğer Yugi.
Peki, Kaiba!
Bu düelloyu kabul ediyorum.
Ve seni yeneceğim.
Savaşacağımız yere benimle gel.
On Yıldız Çipim var.
Evet, öyle.
Pegasus'un kalesine girmene izin veriliyor.
Pegasus'un kalesine giren ilk kişi benim.
Yugi, bu düelloda her ikimiz de beş Yıldız Çipini ortaya koyacağız.
Sadece kazanan Pegasus'un kalesine girebilir.
Peki.
Bu oyunda Duel Diskleri kullanacağız.
Karıştırdığınız kartları sol kol aparatına yerleştirin.
2000 can puanıyla başlıyoruz. Sayacı açın!
Yugi, kaybetme! Kaiba'yı ezip geç!
Yugi...
Rakibimin kim olacağını görmek için şatonun tepesinden bakacağım.
Bu çocuklar mağaradan kaçtı mı?
Hah? Diğeri de kim?
Kaiba Şirketi'nin başkanı!
Bu ilginç olmalı.
Zaman öldürmek için mükemmel bir fırsat.
Hadi bakalım, Yugi!
Bu nihai kart savaşında kimin üstün olduğunu belirlemek için Duel Disk'lerimizi kullanacağız!
Her türlü düelloya hazırım!
Kaiba, seni yeneceğim!
Düello!
İlk hamle benim! Sıra bende!
Hücum pozisyonunda Ryu-Kishin Powered!
Kartlara bak!
Biz düello yaparken böyle olmamıştı.
Sıra bende!
Hücum pozisyonunda Curse of Dragon.
Birbirimizle savaşıyor olsak da ortak bir amacımız var.
Pegasus'un kaybetmesi.
Doğru. Ama bunu istiyorsan önce bana kaybetmelisin.
Çünkü Pegasus'u yenme yeteneğin yok.
Ne?
Pegasus'un rakibinin zihnini okuma yeteneği var.
Bunun büyü mü yoksa numara mı olduğunu bilmiyorum.
Ama bu Solid Vision kartlarını kendimi ve ifadelerimi gizlemek için kullanabilirim.
Pegasus, Duel Disk'im karşısında çaresiz kalacak!
Kaiba, Pegasus'un gücünün bir Milenyum Eşyası'ndan geldiğinin farkında değil.
Bu Duel Disk Sistemi bir Gölge Oyunu'nu yenemez.
Sorun ne, Yugi?
Ryu-Kishin Powered'ımı yok etmeyi dene.
Pekala. Saldıracağım.
Hadi, Curse of Dragon! Ryu-Kishin Powered'a saldır!
Cehennem Alevi!
İşte bu! Ryu-Kishin Powered yok edildi!
Bana saldırmakta tereddüt etmedin.
Bu can puanlarını kaybetmek, bu gerçeği doğrulamak için küçük bir bedeldi.
Harika! Kaiba'nın blöflerinden korkmana gerek yok!
Sıra bende. Bir kart çekiyorum.
Ortaya çık, Swordstalker.
Düşen bir müttefikin nefreti, Swordstalker'ın kılıcına girerek saldırı puanını %20 artırıyor.
Ne? İntikam yüzünden saldırı puanı mı kazanıyor?
İşte bu yüzden Ryu-Kishin Powered'ın kolayca yenilmesine izin verdi.
Şimdi benim canavarım, Yugi'nin Curse of Dragon'undan daha yüksek saldırı puanına sahip.
Hadi, Swordstalker!
Ne? Curse of Dragon yok oldu?
Sahamda Monster Replace var.
Sahamdaki canavarımı, elimdeki daha yüksek saldırı puanına sahip bir canavarla değiştiriyor.
Monster Replace mı?
Elimdeki en yüksek saldırı puanına sahip canavar, Dark Magician!
Kara Büyü!
Dark Magician, Swordstalker'ı yok ediyor!
İşte bu! Kaiba, Yugi'nin gücünü hafife alma!
Yugi, seninle düello yaparken heyecanlanıyorum.
Sıra bende.
Curse of Dragon'ı tekrar saldırı pozisyonunda oynuyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Sıra bende.
La Jinn the Mystical Genie of the Lamp.
Yugi, sıra sende.
Dark Magician, La Jinn'e saldırıyor.
Kara Büyü!
Tuzak kartı Ancient Lamp'ı aktif ediyorum!
Ne?
Ancient Lamp, saldırıyı senin canavarına yansıtıyor.
Curse of Dragon yok edildi.
Kaiba, beni tuzağına düşürdün. Aferin.
Yugi, seni henüz asıl tuzağıma düşürmedim.
En güçlü canavar zaten elimde hayat buluyor.
Amacım üç Blue-Eyes'imi birleştirmek!
Kaiba ve Yugi nefes kesen bir düello yapıyor.
Dikkat et! Kaiba bir şey planlıyor!
Crush Card Virus!
Yugi'nin yüksek saldırı puanlı canavarlarının hepsi yok edildi!
Bir dakika! O da ne?
Üç Blue-Eyes'i başarıyla birleştirdi mi?
Yu-Gi-Oh!'da Bir Sonraki Bölüm:
En Güçlü! Muhteşem!
Blue-Eyes Ultimate Dragon
Düello, hazır ol!
Şişe pırıldıyor
Beni fen laboratuvarında bekle
Soğuk ellerimizi birleştirirsek
Ve birbirine sürtersek, ısınırlar
Mutluluk duşu
Seni onunla ıslatacağım
Yalnız hissettiğinde bile seni destekleyeceğim
Mutluluk duşu
Yalnız değilsin
Dev bir dostluk halkasıyla korunuyorsun